***Configuración***:

Cambiar en su archivo de configuración de php 'php.ini':
	upload_max_filesize = 100M
	post_max_size = 100M

Cambiar en su archivo de configuración de MySQL 'my.ini':
	max_allowed_packet = 128M
	Y si le aparece: wait_timeout = 3600

Y reiniciar ambos.

Cambiar la contraseña en 'conexion.php'

***Notas***:

Los archivos descargados quedan en php\descargas.

Incluyo una base de datos (basevideos.sql) con archivos y 2 videos precargados.

Si se intenta subir videos muy pesados o muy largos, va a tardar demasiado tiempo.

Abrir 'index.html' en 'Microsoft Edge' para reproducir videos directamente en el navegador
(No se por qué no funciona en Chrome ni Firefox). De lo contrario, igual se pueden descargar y
reproducir en el sistema.